ແອນນາ. ເອວຊາ.
ເວລານອນໄວໆນີ້.
ໂອ້. ເຈົ້າຍິງຖືກຈັບໄວ້
ໃນຊະຍາກອນຊົ່ວຮ້າຍຂອງໂກບລິນຫິມະ.
ໄວ,ເອວຊາ!ເຮັດເຈົ້າ
ຊາຍ!ໜຶ່ງທີ່ສວຍງາມ!
ໂອ້, ບໍ່! ເຈົ້າຊາຍຖືກຈັບກຸມເຊັ່ນກັນ.
ໃຜສົນໃຈຄວາມອັນຕະລາຍ
ເມື່ອມີຄວາມຮັກ?
ໂອ້, ແອນນາ. ບລູ!
ການຈູບຈະບໍ່ຊ່ວຍປ່າໄມ້.
ພວກຟາຣີທີ່ຫາຍໄປຮ້ອງໄຫ້.
ຈີຣາຟ໌ອອກສຽງແນວໃດ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຂົາຕື່ນລາຊິນີຟາຣີ...
ຜູ້ທີ່ທໍາລາຍການຊະຍາກອນແລະຊ່ວຍທຸກຄົນ!
ແລະພວກເຂົາທັງ ໝົດ ຈະແຕ່ງງານ!
ເຈົ້າຫຼິ້ນຫຍັງຢູ່?
ປ່າໄມ້ທີ່ສວຍງາມ.
ເຈົ້າຊາຍແລະເຈົ້າຍິງ...
ມັນຄ້າຍຄືກັບປ່າໄມ້ທີ່
ຊະຍາກອນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນປ່າໄມ້ທີ່ສວຍງາມບໍ?
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຄັ້ງໜຶ່ງ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກ
ພວກເຮົາເລື່ອງນີ້ກ່ອນບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າ
ໄດ້ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າ...
- ໂອເຄ ຕອນນີ້
- ບອກພວກເຮົາດຽວນີ້.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຂົາຈະຮູ້.
ພວກເຮົາຈະເຮັດຄົນຫິມະໃຫຍ່ຕໍ່ມາ.
ຖ້າພວກເຂົາສາມາດຕົກລົງແລະຟັງໄດ້.
ຢູ່ຫ່າງໄກ...
ໄປທາງເໜືອເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້...
ຢືນຢູ່ປ່າໄມ້ເກົ່າແກ່ແລະສວຍງາມຫຼາຍ.
ແຕ່ຊະຍາກອນຂອງມັນບໍ່ແມ່ນຂອງ
ການຊະຍາກອນໂກບລິນແລະແຟຣີທີ່ຫາຍໄປ.
ມັນຖືກປົກປ້ອງໂດຍຈິດວິນຍານ
ທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດໃນທັງໝົດ...
ພວກອາກາດ...
ຂອງໄຟ...
ຂອງນໍ້າ...
ແລະໂລກ.
ແຕ່ມັນຍັງເປັນບ້ານ
ກັບຄົນ Northuldra ທີ່ລຶກລັບ.
ພວກນໍຕູລດຣາເປັນຄົນຊະຍາກອນເຊັ່ນຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່, ເອວຊາ. ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຊະຍາກອນ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ໃຊ້ປະໂຫຍດ
ຈາກຂອງຂວັນຂອງປ່າໄມ້.
ວິທີຂອງພວກເຂົາແຕກຕ່າງ
ກັນຫຼາຍຈາກຂອງພວກເຮົາ...
ແຕ່ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຂົາ
ສັນຍາໃຫ້ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ.
ເພື່ອເປັນກຽດຕິຍົດຂອງມັນ,
ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າ, ກະສັດຣູເນີດ,
ສ້າງເຂື່ອນທີ່ເຂັ້ມແຂງໃຫ້ພວກເຂົາ...
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ນ້ ໍາ ຂອງພວກມັນແຂງແຮງ.
ມັນເປັນຂອງຂວັນແຫ່ງສັນຕິພາບ.
ນັ້ນແມ່ນຂອງຂວັນຄວາມສະຫງົບທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ແລະຂ້ອຍມີຄວາມກຽດຫຼາຍ
ເພື່ອຈະໄປປ່າໄມ້ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງມັນ.
ຢືນຢູ່ເທິງ, Agnarr.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກະກຽມພ້ອມເລີຍ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ມື້ຈະນໍາມາ.
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ການປ້ອງກັນ
ຂອງພວກເຮົາຫຼຸດລົງ.
ພວກເຮົາຖືກຊົມເຊີຍ.
ໂວ້. ໂວ່!
ມັນຮູ້ສຶກຫຼາຍ...
ສັກກາຮ
ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໂຈມຕີພວກເຮົາ.
ໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນການຕໍ່ສູ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າ...
ພໍ່!
... ໄດ້ສູນເສຍໄປ.
ອາ!
ການຕໍ່ສູ້ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຈິດວິນຍານໂຊກຮ້າຍ.
ລະວັງ!
ພວກເຂົາໄດ້ຫັນຊະຍາກອນຂອງ
ພວກເຂົາໄປຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ມີສຽງນີ້...
ແລະມີຄົນຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າຈິດວິນຍານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫາຍໄປ.
ແລະໝອກທີ່ເຂັ້ມແຂງປົກຄຸມປ່າໄມ້.
ປິດທຸກຄົນອອກໄປ.
ແລະໃນຄືນນັ້ນ,ຂ້ອຍກັບບ້ານ
ເປັນກະສັດຂອງອາເຣນເດລ.
ໂວ້, ພໍ່, ນັ້ນແມ່ນ epic.
ບໍ່ວ່າໃຜຈະຊ່ວຍເຈົ້າ,
ຂ້ອຍຮັກພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນແມ່ນໃຜ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຈິດວິນຍານ?
ມີຫຍັງຢູ່ໃນປ່າໄມ້ດຽວນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຄວາມໝອກຍັງຄົງຢືນຢູ່.
ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າມາໄດ້.
ແລະບໍ່ມີໃຜອອກມາຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາປອດໄພ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ປ່າໄມ້ອາດຈະຕື່ນຂຶ້ນອີກຄັ້ງ.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງກຽມພ້ອມສໍາລັບອັນ
ຕະລາຍໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນອາດຈະນໍາມາ.
ແລະໃນຂໍ້ສັງເກດນັ້ນ,
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາອວຍພອນພໍ່ຂອງທ່ານ?
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງມີຄໍາຖາມຫຼາຍຢ່າງ.
ຮັກສາພວກມັນໄວ້ ສໍາ ລັບຄືນອື່ນ, ແອນນາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມອົດທົນແບບນັ້ນ.
Northuldra ໄດ້ໂຈມຕີພວກເຮົາ
ເປັນຫຍັງຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ໃຜຈະໂຈມຕີຄົນທີ່ໃຫ້ຂອງຂວັນໃຫ້ພວກເຂົາ?
ເຈົ້າຄິດວ່າປ່າໄມ້ຈະຕື່ນຂຶ້ນອີກບໍ?
ພຽງແຕ່ອາໂຕຮານເທົ່ານັ້ນທີ່ຮູ້.
ໂອຕ້າ - ໃຜ - ຫຍັງ?
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ...
ແມ່ຮ້ອງເພງ
ກ່ຽວກັບແມ່ນໍ້າພິເສດທີ່
ເອີ້ນວ່າ Ahtohallan ...
ທີ່ຖືກບອກວ່າມີຄໍາຕອບ
ທັງໝົດກ່ຽວກັບອະດີດ.
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ.
ໂວ້.
ເຈົ້າຈະຮ້ອງເພງໃຫ້ພວກເຮົາບໍ? ກະລຸນາ?
ໂອເຄ
ອ້ອມແອ້ມກັນໃກ້ຊິດ.
ເຂົ້າມາ.
♪ ບ່ອນທີ່ລົມເໜືອ ♪
♪ ພົບກັບທະເລ ♪
♪ ມີແມ່ນໍ້າຂອງ ♪
♪ ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຊົງຈໍາ ♪
♪ ນອນ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ, ປອດໄພແລະປອດໄພ ♪
♪ສໍາລັບໃນແມ່ນໍ້າຂອງນີ້
,ທຸກຢ່າງແມ່ນພົບເຫັນ♪
♪ ໃນນໍ້າຂອງນາງ ♪
♪ ເລິກເຊິ່ງແລະຈິງໃຈ ♪
♪ ຕົວະຄໍາຕອບ ♪
♪ ແລະເສັ້ນທາງສໍາລັບເຈົ້າ ♪
♪ ເຂົ້າໄປໃນສຽງຂອງນາງຢ່າງເລິກເຊິ່ງ ♪
♪ ແຕ່ບໍ່ໄກເກີນໄປ ຫຼືເຈົ້າຈະຈົມນໍ້າ ♪
♪ແມ່ນແລ້ວ,ນາງຈະຮ້ອງເພງ
ໃຫ້ຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນ♪
♪ແລະໃນເພງຂອງນາງ,ຄວາມ
ຊະຍາກອນທັງໝົດໄຫຼ♪
♪ແຕ່ເຈົ້າສາມາດກ້າຫານສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າຢ້ານທີ່ສຸດໄດ້ບໍ?♪
♪ເຈົ້າສາມາດປະເຊີນກັບ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນໍ້າຮູ້ໄດ້ບໍ?♪
♪ ບ່ອນທີ່ລົມເໜືອ ♪
♪ ພົບກັບທະເລ ♪
♪ ມີແມ່ຢູ່ ♪
♪ ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຊົງຈໍາ ♪
♪ ມາ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ, ກັບບ້ານ ♪
♪ ເມື່ອທຸກຢ່າງຫາຍໄປ ♪
♪ ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຢ່າງຈະພົບເຫັນ ♪
- ເຈົ້າສູງສຸດ.
- ໂອ້!
ພວກເຂົາພ້ອມແລ້ວ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍຈະມາ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ຫຍັງ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າກໍາລັງເພີດເພີນກັບດິນ
ກ້ອນຖາວອນໃໝ່ຂອງທ່ານບໍ,ໂອລາຟ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດໍາລົງຊີວິດ
ຕາມຄວາມຝັນ,ແອນນາ.
ຂ້ອຍຢາກແນວໃດ
- ນີ້ອາດຈະຍືນຍົງຕະຫຼອດໄປ.
- ມມມ
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ການປ່ຽນແປງ
ໂຊກຮ້າຍພວກເຮົາດ້ວຍຄວາມງາມຂອງນາງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ຄວາມເຕີບໃຫຍ່ກໍ
າລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນກະວີ.
ບອກຂ້ອຍ,ເຈົ້າອາຍຸສູງກວ່າ
ແລະດັ່ງນັ້ນຮູ້ທຸກຢ່າງ...
ເຈົ້າເຄີຍກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມຄິດວ່າ...
ບໍ່ມີຫຍັງເປັນຖາວອນບໍ?
ໂອ້... ບໍ່.
ແທ້ໆບໍ?
ໂວ້,ຂ້ອຍລໍຖ້າຈົນກວ່າຂ້ອຍ
ຈະເປັນບູຮານຄືກັບເຈົ້າ...
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ກັງວົນກ່ຽວກັບສິ່ງສໍາຄັນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນເພາະວ່າ...
ດີ,ຂ້ອຍມີເຈົ້າແລະເອວຊາ
ແລະຄຣິດສະຕັອບແລະສເວນ...
ແລະປະຕູເປີດກວ້າງ...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວອີກແລ້ວ.
♪ ແມ່ນແລ້ວ, ລົມພັດເຢັນກວ່າເກົ່າ ♪
♪ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນກ
ໍາລັງເຖົ້າແກ່ຂຶ້ນ♪
♪ແລະເມກກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄປດ້ວຍ
ລົມລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນແຕ່ລະຄັ້ງ♪
♪ ເປຕຣ໌ ປອມປິນຫາກໍ່ກາຍເປັນຢາງ ♪
♪ແລະໃບຂອງຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
ແລະສະຫຼາດກວ່າເກົ່າ♪
♪ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ອີງໃສ່ຄວາມແນ່ໃຈບາງຢ່າງ♪
♪ແມ່ນແລ້ວ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບໍ່ເຄີຍປ່ຽນແປງເລີຍ♪
♪ຄືກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ
ມືຂອງທ່ານໃນຂອງຂ້ອຍ♪
♪ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຍັງຄົງຄືກັນ ♪
♪ ຄືກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າກັນໄດ້ດີ ♪
♪ ຄືກັບກໍາແພງຫີນເກົ່າທີ່ຈະບໍ່ຕົກເລີຍ ♪
♪ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນຄວາມຈິງຢູ່ສະເໝີ! ♪
♪ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ເຄີຍປ່ຽນແປງ ♪
♪ຄືກັບວິທີທີ່ຂ້ອຍຈັບ
ເຈົ້າຢ່າງແໜ້ນແຟ້ນ♪
♪ ໃບໄມ້ກໍາລັງຕົກແລ້ວ ♪
♪ສເວນ,ມັນຮູ້ສຶກວ່າ
ອະນາຄົດກໍາລັງໂທຫາ♪
♪ ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃນຄືນນີ້ບໍ ♪
♪ ເຈົ້າຈະລົງເທິງເຂົ່າດຽວບໍ? ♪
♪ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນ
ການວາງແຜນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້♪
♪ ຄືກັບແສງແສງແລະດຶງວົງແຫວນອອກ ♪
♪ບາງທີເຈົ້າຄວນປ່ອຍສິ່ງ
ຄວາມຮັກທັງໝົດໃຫ້ຂ້ອຍ!♪
♪ແມ່ນແລ້ວ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບໍ່ເຄີຍປ່ຽນແປງເລີຍ♪
♪ ຄືກັບຄວາມຮັກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕໍ່ນາງ ♪
♪ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຍັງຄົງຄືກັນ ♪
♪ ຄືກັບວ່າສັດປ່າແມ່ນງ່າຍກວ່າແນວໃດ ♪
♪ ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຕັ້ງໃຈແລະຂ້ອຍໄປເຮັດມັນ ♪
♪ ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າຈະເວົ້າແລະເຮັດຫຍັງ! ♪
♪ ແມ່ນບໍ? ♪
♪ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ເຄີຍປ່ຽນແປງ ♪
♪ສເວນ,ຄວາມກົດດັນທັງ
ໝົດແມ່ນຢູ່ເທິງເຈົ້າ♪
♪ ລົມບໍ່ສະຫງົບໃຈ ♪
♪ນັ້ນອາດຈະເປັນເຫດຜົນທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນການໂທນີ້ບໍ?♪
♪ ມີຫຍັງຈະມາບໍ? ♪
♪ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຢາກ
ໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆປ່ຽນແປງເລີຍ♪
♪ ມື້ເຫລົ່ານີ້ມີຄ່າຫຼາຍ ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ພວກມັນລອຍໄປໄດ້ ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຢັນໄດ້ໃນເວລານີ້ ♪
♪ແຕ່ຂ້ອຍຍັງສາມາດອອກໄປ
ແລະຈັບເອົາມື້ນີ້ໄດ້!♪
ໂອ້!
♪ ລົມພັດເຢັນຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ ♪
♪ແລະເຈົ້າທັງໝົດ
ເບິ່ງຄືວ່າໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ♪
♪ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ຈະນັບພອນຂອງພວກເຮົາ♪
♪ ຢູ່ໃຕ້ທ້ອງຟ້າລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນ ♪
♪ພວກເຮົາຈະຢູ່ອາໄສຢູ່ໃນອານາຈັກ
ທີ່ມີຄວາມອຸດົມສົມບູນຢູ່ສະເໝີ♪
♪ ນັ້ນໝາຍເຖິງຄວາມດີຂອງຫຼາຍຄົນ! ♪
♪ແລະຂ້ອຍສັນຍາວ່າທຸງຊາດຂອງ
ອາເຣນເດລຈະບິນຢູ່ສະເໝີ!♪
♪ ທຸງຊາດຂອງພວກເຮົາຈະບິນຢູ່ສະເໝີ! ♪
♪ທຸງຊາດຂອງພວກເຮົາຈະບິນຢູ່ສະເໝີ
ທຸງຊາດຂອງພວກເຮົາຈະບິນຕະຫຼອດໄປ♪
♪ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ເຄີຍປ່ຽນແປງ ♪
♪ ຫັນໄປແລະເວລາໄດ້ບິນໄປແລ້ວ ♪
♪ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຍັງຄົງຄືກັນ ♪
♪ ເຖິງແມ່ນວ່າອະນາຄົດຍັງຄົງບໍ່ຮູ້ ♪
♪ຂໍໃຫ້ໂຊກດີຂອງພວກເຮົາໃນປີທີ່
ຜ່ານມາຂໍໃຫ້ອະດີດຂອງພວກເຮົາຜ່ານໄປ♪
♪ເວລາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ໄວ,ມັນເປັນຄວາມຈິງ♪
♪ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ເຄີຍປ່ຽນແປງ ♪
♪ແລະຂ້ອຍກໍາລັງຈັບ
ເຈົ້າຢ່າງແໜ້ນແຟ້ນ♪
♪ ຈັບເຈົ້າໄວ້ຢ່າງແໜ້ນແຟ້ນ ♪
♪ - ຈັບເຈົ້າໄວ້ຢ່າງແໜ້ນແຟ້ນ
- ຈັບເຈົ້າໄວ້ຢ່າງແໜ້ນແຟ້ນ ♪
♪ ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າຢ່າງແໜ້ນແຟ້ນ ♪
ໂອ້, ດີແລ້ວ. ອູມ, ຊ້າງບໍ?
ໝີກຣີສລີບໍ?
- ໂອ້, ສັດຮ້າຍບໍ?
- ໝີສົ້ມບໍ?
- ໃບໜ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ໝີສີດໍາບໍ?
- ໂອ້...
- ຮານສໍ?
ໂມສເຕີທີ່ບໍ່ສາມາດແກ້ຕົວໄດ້ບໍ?
ຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່
ທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈູບເຈົ້າເລີຍບໍ?
ຄົນຮ້າຍ!
ໂອ້!
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຂົ້າໃຈມັນ.
ດີແລ້ວ, ໂອລາຟ, ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
ໂອເຄ
ມັນງ່າຍກວ່າຫຼາຍດຽວນີ້
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດອ່ານໄດ້.
ມມ
ແສງສະຫວ່າງຮອບ, ເດັກຊາຍຕໍ່ຕ້ານເດັກຍິງ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ. ໄປ.
Unicorn.
ໄອສຄຣີມ!
Castle! Oaken!
ກະຕ່າຊາ! ໜູ!
ໂອ້! ເອວຊາ!
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າໂອລາຟ
ຄວນສາມາດຈັດການຄືນໄດ້.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.ນີ້ແມ່ນ
ຈະເປັນເລື່ອງງ່າຍດາຍ.
ເອື້ອຍສອງຄົນ, ຈິດໃຈດຽວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ໂອເຄ
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແລ້ວ, ເອວຊາ.
- ອືມ.
- ໃນທຸກເວລາ.
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນດ້ວຍຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
ອາກາດບໍ? ຕົ້ນໄມ້ບໍ? ຄົນບໍ?
Trieple? ໂອ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄໍາວ່າ.
ໂອ້, ເດັກຊາຍກະຕ່າ? ແຂ້ວບໍ?
ໂອ້! ກໍາ ລັງລ້າງຈານບໍ?
- ໝີຂົ້ວບໍ?
- ເຮ້
- ຂໍໂທດ.
- ໂອ້... ໂອ້.
ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ອູມ...
ໂອ້! ໂອ້, ຢ້ານກົວບໍ?
ຫາຍໃຈບໍ?
ອູມ, ກັງວົນບໍ? ຢ້ານກົວບໍ? ກະຕຸ້ນບໍ?
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ເຈົ້າແນ່ນອນ
ເບິ່ງຄືວ່າຖືກລົບກວນ.
ພວກເຮົາຊະນະ.
ການແຂ່ງຂັນຄືນບໍ?
ໂອ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພຽງແຕ່... ພຽງແຕ່ເມື່ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເມື່ອຍຄືກັນ.
ແລະສເວນສັນຍາວ່າຈະອ່ານ
ເລື່ອງກ່ອນນອນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດບໍ, ສເວນ?
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດສຽງທີ່ດີທີ່ສຸດ!
ຄືກັບເມື່ອເຈົ້າເຮັດຕົວເປັນ
ຄຣິດສະຕັອບ,ແລະເຈົ້າຄືກັບ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປເວົ້າກັບຫີນບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບໄວເດັກຂອງຂ້ອຍແລະສິ່ງອື່ນໆ.
ໂອ້, ພວກເຈົ້າແນວໃດ
ເລີ່ມໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້.
ເອວຊາເບິ່ງແປກໃຈບໍ?
- ນາງເບິ່ງຄືວ່າເປັນເອວຊາ.
- ອືມ.
ຄໍາສຸດທ້າຍນັ້ນ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະຖິ້ມ
ນາງແທ້ໆ.ມັນແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ອາເຮມ.
- ບໍ່. ບໍ່.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່...
- ອາ.
ໄອສ໌?
ໂອ້, ມາແລ້ວ!
ນາງບໍ່ສາມາດສະແດງນ້ ໍາ ກ້ອນໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຄວນໄປກວດເບິ່ງນາງ.
- ໂອ້...
- ຂອບໃຈ, ແຟນ. ຮັກເຈົ້າ.
- ຮັມມ໌?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຂົ້າມາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
- ກັບເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່, ກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າໃສ່ກະທູ້ຂອງແມ່.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເມື່ອ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງທ່ານເຈັບປວດບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍຖ້າພວກເຮົາເຮັດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມີຄົນໜ້ອ
ຍຫຼາຍທີ່ດີໃນເກມຄອບຄົວ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຈິງ.
ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ມີສິ່ງນີ້...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆສໍ້ໂກງ.
ສິ່ງໃດ? ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
ໂອ້ ເອວຊາ, ເຈົ້າຈະເຫັນຕົວເອງເມື່ອໃດ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ?
ເຈົ້າຈະມີຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ.
- ມາແລ້ວ, ມາບ່ອນນີ້.
- ຫຍັງ?
ຕາມຄໍາເວົ້າຂອງແມ່,
- "ອ້ອມແອ້ມໃກ້ຊິດ, ເຂົ້າໄປໃນ." - ມມມມ.
♪ ບ່ອນທີ່ລົມເໜືອ ♪
♪ ພົບກັບທະເລ ♪
♪ ມີແມ່ນໍ້າຂອງ ♪
♪ ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຊົງຈໍາ ♪
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
♪ ນອນ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ, ປອດໄພແລະປອດໄພ ♪
♪ສໍາລັບໃນແມ່ນໍ້າຂອງນີ້
,ທຸກຢ່າງແມ່ນພົບເຫັນ♪
♪ ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ ♪
♪ ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ ♪
♪ ບາງຄົນຊອກຫາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ♪
♪ ໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນບໍ່ເຮັດ ♪
♪ມີເຫດຜົນຫຼາຍພັນຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍຄວນໄປກ່ຽວກັບມື້ຂອງຂ້ອຍ♪
♪ ແລະບໍ່ສົນໃຈສຽງກະຊິບຂອງເຈົ້າ ♪
♪ ເຊິ່ງຂ້ອຍຢາກໃຫ້ໄປ, ໂອ້ ♪
♪ ໂອ້ ♪
♪ ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສຽງ ♪
♪ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນສຽງດັງ
ໃນຫູຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ♪
♪ ແລະຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ ♪
♪ ເຊິ່ງຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ ♪
♪ ຂ້ອຍຖືກເວົ້າແທນ, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ ♪
♪ທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮັກ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ພາຍໃນກໍາແພງເຫຼົ່ານີ້♪
♪ ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຊີເຣນລັບ ♪
♪ ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກີດຂວາງການໂທຂອງທ່ານ ♪
♪ຂ້ອຍໄດ້ປະສົບການຂອງຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃໝ່♪
♪ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະສ່ຽງ
ຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຕິດຕາມເຈົ້າ♪
♪ ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້ ♪
♪ ເຈົ້າຢາກຫຍັງ? ♪
♪ເພາະເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນຢູ່♪
♪ ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອລົບກວນຂ້ອຍບໍ? ♪
♪ ສະນັ້ນຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດໃຫຍ່ບໍ? ♪
♪ ຫຼືເຈົ້າເປັນຄົນຢູ່ນອກນັ້ນ ♪
♪ ໃຜຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍເລັກນ້ອຍ ♪
♪ ໃຜຮູ້ຢ່າງເລິກເຊິ່ງ ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄວນຢູ່ບໍ? ♪
♪ ທຸກມື້ມັນຍາກຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ ♪
♪ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ພະລັງຂອງຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ♪
♪ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມີສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍທີ່ຢາກໄປ♪
♪ ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້ບໍ? ♪
♪ ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້! ♪
♪ ໂວ້ ໂອ້ ♪
♪ເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍບໍ?♪
♪ເຈົ້າຮູ້ສຶກຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນບໍ?♪
♪ ເຈົ້າໄປໃສ? ຢ່າປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ ♪
♪ ຂ້ອຍຕິດຕາມເຈົ້າແນວໃດ ♪
♪ ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້ບໍ? ♪
ອາກາດ, ໄຟ, ນ້ ໍາ, ໂລກ.
ນ້ ໍາ!
ອາກາດໂຊກຮ້າຍ, ບໍ່ມີໄຟ, ບໍ່ມີນ້ ໍາ.
ໂລກແມ່ນຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ.
ມັນຈະບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຍົກຍ້າຍໄປຫາຫີນຫີນ.
ໂອ້, ບໍ່! ຂ້ອຍຈະລະເບີດ!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ. ທຸກຄົນອອກໄປແລະປອດໄພ.
- ມາແລ້ວ. ເອົາສິ່ງນີ້ໜຶ່ງ.
- ຮາ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ, ໂອລາຟ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າ...
ຄວບຄຸມສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ເມື່ອ
ສິ່ງຕ່າງໆຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນສຽງໜຶ່ງ
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດທີ່ຈະບອກຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັງວົນ.
ພວກເຮົາໄດ້ສັນຍາວ່າຈະບໍ່ປິດກັນເອງ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຕື່ນຈິດວິນຍານຊະຍາກ
ອນຢູ່ປ່າໄມ້ທີ່ສວຍງາມ.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ.
ລໍຖ້າ. ປ່າໄມ້ທີ່ສວຍງາມບໍ?
ຄົນທີ່ພໍ່ເຕືອນພວກເຮົາກ່ຽວກັບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຍ້ອນສຽງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ...
ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າໃຜທີ່ໂທຫາຂ້ອຍແມ່ນດີ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ
?ເບິ່ງອານາຈັກຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ມັນພຽງແຕ່ວ່າຊະຍາກ
ອນຂອງຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ໂອເຄ
ໂອ້, ບໍ່. ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ພວກທຣໍລ໌ບໍ?
- ຄຣິດສະຕັອບ! ພວກເຮົາຂາດເຈົ້າ!
- ໂອ້!
ປັບບີ.
ດີ,ບໍ່ເຄີຍມີຊ່ວງເວລາທີ່
ໂຊກຮ້າຍກັບເຈົ້າທັງສອງ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວສໍາ
ລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ,ເອວຊາ.
ຈິດວິນຍານຊະຍາກອນທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຄົນອ່ອນແອຫົວໃຈ.
ພວກເຂົາຍັງໂຊກຮ້າຍເປັນຫຍັງ?
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ອາເຣນເດລແນວໃດ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
ອະດີດບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ.
ຄວາມຜິດຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຖືກແກ້ໄຂ.
ອາເຣນເດວບໍ່ປອດໄພ.
ຄວາມຈິງຕ້ອງຖືກຄົ້ນພົບ.
ໂດຍບໍ່ມີມັນ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນອະນາຄົດເລີຍ.
ບໍ່ມີອະນາຄົດບໍ?
ເມື່ອຄົນບໍ່ສາມາດເຫັນອະນາຄົດໄດ້...
ສິ່ງດຽວທີ່ຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຕໍ່ໄປ.
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຕໍ່ໄປ
ແມ່ນໃຫ້ຂ້ອຍໄປປ່າໄມ້ທີ່ສວຍງາມ...
ແລະຊອກຫາສຽງນັ້ນ.
ຄຣິດສະຕັອບ,ຂ້ອຍສາມາດ
ຢືມລົດຂອງທ່ານໄດ້ບໍ
- ແລະສເວນບໍ?
- ຮັມມ໌?
ຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍໃຈກັບແນວຄິດນັ້ນຫຼາຍ.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປຄົນດຽວ.
- ແອນນາ, ບໍ່.
ຂ້ອຍມີພະລັງຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະ
ປົກປ້ອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍໄດ້ຂຶ້ນພູເໜືອ...
ໄດ້ລອດຊີວິດຈາກຫົວໃຈທີ່ກ້ອນ,
ແລະຊ່ວຍເຈົ້າຈາກແຟນເກົ່າຂອງຂ້ອຍ...
ແລະຂ້ອຍເຮັດມັນທັງ ໝົດ ໂດຍບໍ່ມີພະລັງ,
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະມາ.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ຂ້ອຍຈະຂັບລົດ.
ຂ້ອຍຈະເອົາອາຫານຫວ່າງ!
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງຄົນຂອງເຈົ້າ.
ກະລຸນາແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຢູ່
ອອກຈາກອານາຈັກຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະກັບມາ.
ແນ່ນອນ.
ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້.
ແອນນາ, ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບນາງ.
ພວກເຮົາຢ້ານກົວຢູ່ສະເໝີ
ພະລັງຂອງເອວຊາເກີນໄປ ສໍາ ລັບໂລກນີ້.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ອະທິຖານວ່າພວກເຂົາພຽງພໍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນາງ.
Hyah!
ໃຜມັກ trivia?
ຂ້ອຍເປັນ. ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່ານ້ໍາມີຄວາມ
ຊົງຈໍາ?ຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ.
ມັນຖືກໂຕ້ຖຽງໂດຍຫຼາຍ
ຄົນ,ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຜູ້ຊາຍແມ່ນຫົກຄັ້ງ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຖືກໄຟຟ້າຕີຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າໂກຣີລາສັ່ນສະເທືອນ
ເມື່ອພວກເຂົາມີຄວາມສຸກ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາສ່ອງ
ແສງສີ່ລ້ານຄັ້ງຕໍ່ມື້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າ wombats poop square?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່ານອນງຽບໆ
ໃນການເດີນທາງທີ່ຍາວນານ
ປ້ອງກັນຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
- ແນ່ນອນວ່າເປັນຄວາມຈິງ.
ບໍ່, ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມເຫັນພ້ອມກັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຊອກຫາມັນເມື່ອພວກເຮົາກັບບ້ານ.
ພວກເຂົາທັງສອງນອນຢູ່.
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
ສເວນ,ຮັກສາພວກເຮົາໝັ້ນ
ຄົງ,ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
- ອືມ...
- ແອນນາ. ອາເຮມ.
- ແອນນາ
- ມມມມ?
ຈື່ການເດີນທາງຄັ້ງທໍາອ
ິດຂອງພວກເຮົາແບບນີ້...
ເມື່ອຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ
ຢາກແຕ່ງງານກັບຜູ້ຊາຍ
ທີ່ທ່ານຫາກໍ່ພົບກັນບໍ?
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ? ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
.ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໂສກຮ້າຍບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ເຈົ້າເປັນ...
- ຮາ?
ບໍ່ໂຊກຮ້າຍ.
ແນ່ນອນ.
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.ພຽງແຕ່,
ອູ,ໃໝ່ໃນການຮັກ.ຄືກັບຂ້ອຍ.
ແລະເມື່ອເຈົ້າເປັນຄົນໃໝ່
,ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈຜິດ.
ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຜິດກັບເຈົ້າ.
ຫຍັງ? ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ເຈົ້າຜິດ, ຫຼືໂຊກຮ້າຍ.
- ຄຣິດສະຕັອບ, ຢຸດເຊົາ. ກະລຸນາ.
- ຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຍິນມັນ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ໂອລາຟ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
- ໂວ້.
- ໂວ້
ໂວ້! ຫຍັງ...
ໂວ້.
ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍ,ພວກເຮົາຈະ
ເຮັດສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າປ່າໄມ້ທີ່ສວຍງາມ
ເປັນບ່ອນຂອງການປ່ຽນແປງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ...
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ລໍຖ້າທີ່ຈະເຫັນ
ມັນຈະເຮັດຫຍັງກັບພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນ.
- ເຮ້!
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ບໍ່ຕ້ອງກົດດັນ.
- ຢຸດຢັ້ງ.
- ໂວ້, ໂວ່!
- ມັນໄວເກີນໄປ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ແລະພວກເຮົາຖືກລັອກໄວ້.
ບາງທີຂ້ອຍຄວນເຫັນຄົນນັ້ນມາ.
ປ່າໄມ້ນີ້ສວຍງາມ.
ໂອ້.
ເຂື່ອນ. ມັນຍັງຢືນຢູ່.
ມັນຢູ່ໃນວິໄສທັດຂອງພໍ່ບັບບີ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ແຕ່ມັນຍັງຢູ່ໃນ
ສະພາບທີ່ດີ.ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ດີ, ຖ້າເຂື່ອນນັ້ນແຕກ...
ມັນຈະສົ່ງຄື້ນຟອງ
ມັນຈະລ້າງທຸກຢ່າງໃນຟິຈອດນີ້ໄປ.
ທຸກຢ່າງບໍ?
ແຕ່ອາເຣນເດລຢູ່ເທິງຟິຈອດນີ້.
ບໍ່ມີຫຍັງຈະເກີດຂຶ້ນກັບອາເຣນເດລ, ແອນນາ.
ມັນຈະດີດີ.
ມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພາຍໃຕ້
ສະພາບການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,
ນີ່ຄືອບ່ອນທີ່ຮໍແມນຕິກຫຼາຍ
ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ສະຖານະການທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ, ເຊັ່ນວ່າກັບຄົນອື່ນບໍ?
ຫຍັງ? ບໍ່! ບໍ່.
ຂ້ອຍບອກວ່າ...
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້...
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່. ບໍ່!
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບໍ່,
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ດີ,ທາງດ້ານເຕັກນິກຄວາມ
ເປັນໄປໄດ້ແມ່ນສັບສົນຫຼາຍ,
ແຕ່ຈຸດໝາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ...
ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາຕາຍ...
- ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຕາຍບໍ?
- ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ເອວຊາຢູ່ໃສ?
- ພວກເຮົາຈະຕາຍໃນຈຸດໃດໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກຂ້າງນາງ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕາຍໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາໃດໆ.
- ເອວຊາ!
- ແຕ່ໃນອະນາຄົດທີ່ໄກ,
ພວກເຮົາຈະຕາຍ.
ຢ່າເປັນຜູ້ປົກຄອງຂ້ອຍ.
ເອວຊາ!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີ, ດີ.
ໂອລາຟຢູ່ໃສ?
ອູມ...
ແອນນາ?
ເອວຊາ?
ສເວນ?
ແຊມມານຕ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກແຊມມານຕ້າເລີຍ.
ໂວ້!
ມມ
ນັ້ນແມ່ນປົກກະຕິ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ແຊມມານຕ້າ?
♪ສິ່ງທັງໝົດນີ້ຈະມີຄວາມ
ໝາຍເມື່ອຂ້ອຍໃຫຍ່ຂຶ້ນ♪
♪ມື້ໜຶ່ງຂ້ອຍຈະເຫັນວ່າ
ເລື່ອງນີ້ມີຄວາມໝາຍ♪
♪ມື້ໜຶ່ງເມື່ອຂ້ອຍເຖົ້າແລະສະຫຼາດ
ຂ້ອຍຈະຄິດກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເຂົ້າໃຈ♪
♪ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຫດ
ການປົກກະຕິຢ່າງສົມບູນ!♪
♪ຂ້ອຍຈະມີຄໍາຕອບທັງ
ໝົດເມື່ອຂ້ອຍໃຫຍ່ຂຶ້ນ♪
♪ເຊັ່ນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນປ່າທີ່ສວຍງາມມືດນີ້♪
♪ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໃນສອງສາມປີ ♪
♪ເຫຼົ່ານີ້ຈະເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງເດັກນ້ອຍ♪
♪ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນຮ້າຍແຮງ,ມັນດີ♪
♪ ຂໍໂທດ ♪
♪ ການເຕີບໃຫຍ່ໝາຍຄວາມວ່າການປັບຕົວ ♪
♪ ຊອກຫາໂລກຂອງທ່ານແລະບ່ອນຂອງທ່ານ ♪
♪ເມື່ອຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຂ້ອຍ
ຈະຮູ້ສຶກປອດໄພຢ່າງສົມບູນ♪
♪ການຖືກເບິ່ງແຍງໂດຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ມີໃບໜ້າທີ່ໜ້າຢ້ານກົວ,ໜ້າກັງວົນ♪
♪ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ມັນຈະມີຄວາມ
ໝາຍທັງໝົດເມື່ອຂ້ອຍໃຫຍ່ຂຶ້ນ♪
♪ສະນັ້ນບໍ່ມີຄວາມຈໍາເປັນທີ່
ຈະຢ້ານກົວຫຼືຄວາມເຄັ່ງຕຶງ♪
♪ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຝັນກ່ຽວກັບເວລາໜຶ່ງ ♪
♪ ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນອາຍຸສູງສຸດຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ ເພາະເມື່ອເຈົ້າໃຫຍ່ຂຶ້ນ ♪
♪ ແນ່ນອນວ່າທຸກຢ່າງມີຄວາມ ໝາຍ! ♪
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ໂວ້!
- ໂອລາຟ!
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພົບກັບຈິດວິນຍານລົມ.
ມາຜ່ານ!
ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຈັບປ່ວຍ.
ຂ້ອຍຈະຖືຜົມຂອງເຈົ້າໄວ້,ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາແຂນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ເຮ້! ຢຸດເຊົາ!
ເອວຊາ!
ປ່ອຍນາງໄປ!
ແອນນາ, ລະມັດລະວັງ!
ນັ້ນແມ່ນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຊາຍ Agnarr!
ສໍາລັບອາເຣນເດລ.
ລະວັງ!
ພໍ່!
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້,ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນຊົ່ວຄາວໃນເວລາ.
ສິ່ງນັ້ນທີ່ທ່ານເວົ້າແມ່ນຫຍັງ, ໂອລາຟ?
ສິ່ງນັ້ນ... ໂອ້!
ແນວຄິດຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ກ້າວໜ້າ
ເປັນຜູ້ຊ່ວຍຂອງພວກເຮົາແລະ
ຄວາມເສຍຫາຍຂອງພວກເຮົາທັງສອງບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຄົນນັ້ນ. ຄົນກ່ຽວກັບ...
- ຄົນກ່ຽວກັບໝາກນັດບໍ?
- ບໍ່.
ເລື່ອງກ່ຽວກັບນ້ ໍາ.
ໂອ້! ແມ່ນແລ້ວ. ນ້ ໍາ ມີຄວາມຊົງຈໍາ.
ນ້ ໍາ ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຜ່ານມະນຸດຢ່າງໜ້ອຍສີ່ຄົນ...
ແລະ/ຫຼືສັດກ່ອນພວກເຮົາ.
ອືມ.
ແລະຈື່ທຸກຢ່າງໄວ້.
ລົມກັບມາແລ້ວ.
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຕັ້ງຊື່ເຈົ້າວ່າແກລ.
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ. ໂວ້!
- ໂອ້ ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້ສຶກບໍ?
ເຈົ້າມີອາລົມດີຂຶ້ນດຽວນີ້ບໍ?
ພໍ່. ນັ້ນແມ່ນພໍ່.
ເດັກຍິງຄົນນີ້.
ນາງ ກໍາ ລັງຊ່ວຍລາວ.
ນາງເປັນໂນຕູລດຣາ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອລາຟ, ໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ຫຼຸດອາວຸດຂອງທ່ານລົງ.
ແລະເຈົ້າຫຼຸດຂອງເຈົ້າລົງ.
ພວກທະຫານອາເຣນເດລລຽນບໍ?
ການຂົ່ມຂູ່ປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍບໍ, ສະໝັກ?
ເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ເຕັ້ນ
ຂອງຂ້ອຍບໍ,ເຢເລນາ?
ເປັນຫຍັງທະຫານຄົນນັ້ນເບິ່ງ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີຫຼາຍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ສະໝັກ!
ເອົາກະທູ້!
ນັ້ນແມ່ນຊະຍາກອນ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ເຈົ້າເລືອກການອວຍພອນທີ່ສວຍງາມແລະເຢັນ.
ພວກເຂົາຖືກຈັບຢູ່ໃນ
ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດເວລານີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນໂອລາຟ.
ໂອ້,ຂໍໂທດ.ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ພົບວ່າເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຈໍາກັດ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າກໍາລັງສົງໄສວ່າພວກເຮົາ
ເປັນໃຜແລະພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ.
ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍແທ້ໆ.
ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍເອື້ອຍນ້ອງສອງຄົນ.
ຄົນທີ່ເກີດມາດ້ວຍພະລັງຊະຍາກອນ.
ຄົນເກີດບໍ່ມີພະລັງ.
ຄວາມຮັກຂອງພວກເຂົາຕໍ່
ຄົນຫິມະ,ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ແອນນາ, ບໍ່! ສູງເກີນໄປ!
ລະເບີດ!
ແມ່! ພໍ່! ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ແຊມ! ປະຕູປິດຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ເອື້ອຍນ້ອງທີ່ແຕກແຍກກັນ.
ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍພວກເຂົາມີພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາ.
ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ.
ໂອ້ ໂອ້ ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍແມ່ນແອນນາ.
ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານກັບຜູ້ຊາຍ
ທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ພົບກັນ.
ເອວຊາຈະລະເບີດ!
ຫິມະຫິມະ! ອາ, ແລ່ນ!
ການກະຕຸ້ນຊະຍາກອນຜ່ານກະດານຫິມະຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ພະລາຊະວັງນ້ໍາກ້ອນສໍາລັບຄົນດຽວ
.ພະລາສານ້ໍາກ້ວາງສໍາລັບຄົນດຽວ.
ອອກໄປ, ແອນນາ. Pew! Pew!
- ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ການກະທໍາຂອງຄວາມຮັກ
ທີ່ແທ້ຈິງສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ນີ້ແມ່ນການຈູບຂອງຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າບໍ່ຄຸ້ມຄ່າມັນ.
ຄິດວ່າຫຍັງ? ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍ.
ຫຍັງ?
ແລະແອນນາເຢັນຕາຍຕະຫຼອດໄປ.
ໂອ້ ແອນນາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຈະປົດນ້ ໍາ!
ໂອ້,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອວຊາ
ຕື່ນຈິດວິນຍານຊະຍາກອນ...
ແລະພວກເຮົາຖືກບັງຄັບໃຫ້ອ
ອກຈາກອານາຈັກຂອງພວກເຮົາ.
ດຽວນີ້ຄວາມຫວັງດຽວຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ການຊອກຫາຄວາມຈິງກ່ຽວກັບອະດີດ...
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດແບບນັ້ນ...
ຍົກເວັ້ນສຽງທີ່ໄດ້ຍິນຂອງເອວຊາ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມັນໄປສໍາລັບພວກເຮົາ.
ມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນລາຊິນີຂອງອາເຣນເດລແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ.
ເປັນຫຍັງທໍາມະຊາດຈຶ່ງໃຫ້ລາງວັນ
ຄົນຈາກອາເຣນເດລທີ່ມີຊະຍາກອນບໍ?
ບາງທີເພື່ອຊົດເຊີຍການກະ
ທໍາຂອງປະຊາຊົນຂອງທ່ານ.
ຄົນຂອງຂ້ອຍບໍ່ຜິດ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໂຈມຕີກ່ອນເລີຍ.
ຂໍໃຫ້ຄວາມຈິງຖືກພົບເຫັນ.
- ມມ...
- ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ໂອ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ອືມ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ສະໝັກ Mattias!
ຫ້ອງສະໝຸດ, ຮູບພາບທີສອງຢູ່ທາງຊ້າຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນປົກປ້ອງ
ທາງການຂອງພໍ່ຂອງພວກເຮົາ.
Agnarr.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ?
ເຮືອຂອງພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາ
ຕົກລົງໃນທະເລໃຕ້...
ຫົກປີກ່ອນ.
ຂ້ອຍເຫັນລາວ.ຂ້ອຍເຫັນ
ລາວກັບໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ.
ແທ້ໆບໍ?
ພວກທະຫານ.
ພວກເຮົາອາດຈະເຂົ້າໄປໃນ
ປີ,ແຕ່ພວກເຮົາຍັງແຂງແຮງ.
ແລະພາກພູມໃຈທີ່ຮັບໃຊ້ອາເຣນເດລ.
ລໍຖ້າ. ກະລຸນາ.
ມີຄົນໂທຫາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາພວກມັນໄດ້...
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຂົາມີຄໍາຕອບ
ນັ້ນອາດຈະຊ່ວຍພວກເຮົາປ່ອຍປ່າໄມ້ນີ້.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຊ່ວຍ.
ພວກເຮົາເຊື່ອຖືພຽງແຕ່
ທໍາມະຊາດເທົ່ານັ້ນ.
ເມື່ອທໍາມະຊາດເວົ້າ...
ພວກເຮົາຟັງ.
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ຈະມີຄວາມ
ໝາຍເມື່ອຂ້ອຍໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ຈິດວິນຍານໄຟ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ທຸກຄົນ!
ໄປສູ່ແມ່ນໍ້າຂອງ!
ບໍ່!ບໍ່!ບໍ່ມີ!ສັດປ່າ
!ນັ້ນແມ່ນຈຸດຕາຍ!
ມາແລ້ວ, ສເວນ!
ພວກເຮົາຈະເອົາພວກມັນ.
ເອວຊາ! ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ເອວຊາ!
ມາແລ້ວ,ເພື່ອນ,ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້. Hyah !
ແອນນາ!
ໂອ້!
ເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ບໍ່! ເອວຊາ!
ພວກເຂົາທຸກຄົນກໍາລັງ
ເບິ່ງພວກເຮົາ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າມີຄໍາແນະນໍາໃດບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນເຊັ່ນກັນ.
ມີຄົນໂທຫາພວກເຮົາ.
ມັນເປັນໃຜ? ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ດີແລ້ວ, ສືບຕໍ່ໄປທາງທິດເໜືອ.
ເອວຊາ!
- ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ!
- ແອນນາ
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າອາດຈະຖືກຂ້າຕາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕິດຕາມຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນໄຟໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ຕິດຕາມເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນໄຟ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າແລ່ນເຂົ້າໄປໃນໄຟ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລະມັດລະວັງ, ເອວຊາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍດີກວ່າເກົ່າ.
ອືມ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ.
ເຈົ້າເອົາກະທູ້ນັ້ນມາຈາກໃສ?
ນັ້ນແມ່ນກະທູ້ Northuldra.
ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນມາຈາກຄອບຄົວທີ່ເກ
ົ່າແກ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ມັນເປັນຂອງແມ່ຂອງພວກເຮົາ.
ເອວຊາ
ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ.
ມັນເປັນແມ່.
ແມ່ໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດພໍ່ໃນມື້ນັ້ນ.
ແມ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນໂນຕູລດຣາ.
ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ Northuldra.
ພວກເຮົາເປັນຄົນຂອງແສງຕາເວັນ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍປ່າໄມ້ນີ້...
ແລະຟື້ນຟູອາເຣນເດລ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາໝັ້ນສັນຍາ
ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ,ເອວຊາ.
ປົດປ່າໄມ້ບໍ? ໂວ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນພຽງແຕ່,ອູ,ບາງຄົນ
ຂອງພວກເຮົາເກີດຢູ່ນີ້,
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຫັນທ້ອງຟ້າທີ່ສະອາດເລີຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໄຣເດີ.
- ຄຣິດສະຕັອບ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປທາງເໜືອ.
ແຕ່ພວກມະຫາຊົນໂລກດຽວນີ້
ຍ່າງໄປທາງເໜືອໃນຕອນກາງຄືນ.
ເຈົ້າສາມາດອອກໄປໃນຕອນເຊົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນ Honeymaren.
Honeyymaren ,ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຮ້, ຂໍຖາມເຈົ້າ.
ພວກເຈົ້າຮັບມືກັບແນວໃດ...
ຈິນຕະນາການ
ທີ່ມາພ້ອມກັບຄວາມເຖົ້າແກ່ບໍ?
ດີເລີດ!
ໂອ້!
ມັນສົດໃສຫຼາຍທີ່ຈະ
ເວົ້າກັບຊາວໜຸ່ມໃນມື້ນີ້.
ອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນມືທີ່ສົດໃສ.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່. ຢ່າກັດມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຫຍັງ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດ
ເອົາໃຈໃສ່ຂອງນາງໄດ້.
ຫຼືເວົ້າສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ດີ, ເຈົ້າໂຊກດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບແມ່ຍິງ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນການສະເໜີ.
ຖ້າພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດຽວນີ້,
- ພວກເຮົາຈະພ້ອມແລ້ວໃນຕອນເຊົ້າ.
- ແທ້ໆບໍ?
ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດ,
ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບສັດປ່າຫຼາຍໂຕ.
ໂວ້.
ເຮ້, ກັບຄືນບ້ານ...
ຮາລີມາຍັງຢູ່ບ່ອນຫໍຂອງຮັດຊັນບໍ?
ນາງເປັນ.
ແທ້ຈິງບໍ? ນາງແຕ່ງງານບໍ?
ມມມມ
ໂອ້,ໂວ້.ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຂາດຫຍັງອີກບໍ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ລາວໄດ້ເສຍຊີວິດກ່ອນສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ສ້າງຊີວິດທີ່ດີໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາເຣນເດລ.
ແຕ່ສອນຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ຖືຄວາມ
ດີເປັນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນເລີຍ.
ລາວຈະເວົ້າວ່າ,"ກະກຽມພ້ອມ.
ເມື່ອເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ພົບທາງແລ້ວ,
ຊີວິດຈະຖິ້ມເຈົ້າໃສ່ເສັ້ນທາງໃໝ່.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນ?
ຢ່າຍອມຮັບ.
ເອົາມັນບາດກ້າວດຽວໃນເວລາດຽວກັນແລະ...
ພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຕໍ່ໄປບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃຫ້ເຈົ້າ.ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ອາກາດ, ໄຟ, ນ້ ໍາ, ແລະໂລກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່, ເບິ່ງ, ມີຈິດວິນຍານທີຫ້າ...
ກ່າວວ່າເປັນຂົວລະຫວ່າງພວກເຮົາ
ແລະຊະຍາກອນຂອງທໍາມະຊາດ.
ຈິດວິນຍານທີຫ້າບໍ?
ບາງຄົນເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາໄດ້ຍິນມັນຮ້ອງຂຶ້ນ
ໃນມື້ທີ່ປ່າໄມ້ຕົກລົງ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ໂທຫາຂ້ອຍບໍ?
ບາງທີ.ໂຊກຮ້າຍ,ມີ
ພຽງແຕ່ Ahtohallan ຮູ້.
Ahtohallan.
♪ ເຂົ້າໄປໃນສຽງຂອງນາງຢ່າງເລິກເຊິ່ງ ♪
♪ ແຕ່ບໍ່ໄກເກີນໄປ ຫຼືເຈົ້າຈະຈົມນໍ້າ ♪
ເປັນຫຍັງເພງນອນຕ້ອງມີຢູ່ສະເໝີ
ຄໍາເຕືອນທີ່ຮ້າຍແຮງບາງຢ່າງໃນພວກມັນບໍ?
ຂ້ອຍສົງໄສເລື່ອງນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ.
ພວກຍັກໃຫຍ່ໂລກ.
ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນີ້?
ສະບາຍດີ!
ເຊື່ອງໄວ້.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ!
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຫຼິ້ນກັບໄຟ.
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍເຈົ້າໄດ້
.ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງໜ້າຮັກຫຼາຍ?
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ກໍາລັງຈະຕິດຕາມພວກເຂົາ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂພວກມັນໄດ້
ແນວໃດຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດລົມແລະໄຟ?
ຫຼືຖ້າພວກເຂົາສາມາດທໍາລາຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບໂອກາດບໍ?
ຈື່ໄວ້, ເປົ້າໝາຍແມ່ນເພື່ອຊອກຫາສຽງ...
ຊອກຫາຄວາມຈິງ, ແລະພາພວກເຮົາກັບບ້ານ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ. ນັ້ນແມ່ນໃກ້ຊິດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ພວກຍັກໃຫຍ່ໄດ້ຮູ້ສຶກຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາອາດຈະກັບມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ໃຜສ່ຽງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແລະເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ແອນນາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາສຽງ.
ພວກເຮົາຈະໄປດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະໄປ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ລໍຖ້າ. ຄຣິດສະຕັອບ ແລະ ສເວນຢູ່ໃສ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ບິນໄປກັບຜູ້ຊາຍ Ryder ນັ້ນ
ແລະສັດປ່າຈໍານວນໜຶ່ງ.
- ພວກເຂົາອອກໄປບໍ?
- ມມມມ
ພຽງແຕ່ອອກໄປໂດຍບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍບໍ?
ໃຜຮູ້ວິທີຂອງຜູ້ຊາຍ?
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍແບບນີ້ບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
ທຸກຄົນພ້ອມແລ້ວບໍ?
ພ້ອມແລ້ວ!
ໂອ້, ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ການທົດລອງໄດ້.
ຂ້ອຍຮັກຄວາມຮັກ.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າເວົ້າແທນພວກເຂົາເຊັ່ນກັນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຍິນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄິດໄດ້ແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າມັນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າມັນ.
ດີແລ້ວ. ນາງມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຍິງແອນນາຈາກອາເຣນເດລ...
ຄວາມຮັກທີ່ແຂງແຮງ,ບໍ່ຢ້ານ
ກົວ,ຫວານສົ້ມຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານຂ້ອຍບໍ?
ອູມ...
ບໍ່.
ເຈົ້າຍິງໄດ້ອອກຈາກກັບລາຊິນີ.
ຫຍັງ? ລໍຖ້າ, ຫຍັງ? ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ພະຍາຍາມຕິດຕາມ
.ພວກເຂົາໄປແລ້ວດົນນານ.
ໄປແລ້ວບໍ?
ສະນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ອູມ,ພວກເຮົາກໍາລັງໄປທາງທິດ
ຕາເວັນຕົກໄປຫາ Lichen Meadows .
ເຈົ້າສາມາດໄປກັບພວກເຮົາໄດ້ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ເຮ້. ອູມ... ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆວ່າ...
- ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຄວນໄປເກັບ
ເຄື່ອງ.ເຈົ້າໄປກັບບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ແມ່ນແລ້ວ,
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ,ໂອ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຈະໄປໃສ,ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກປ່າໄມ້.
♪ ສັດປ່າແມ່ນດີກວ່າຄົນ ♪
♪ ສເວນ, ເປັນຫຍັງຄວາມຮັກຈຶ່ງຍາກຫຼາຍ? ♪
♪ ເຈົ້າຮູ້ສຶກສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກ ♪
♪ ແລະຄວາມຮູ້ສຶກເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນແທ້ຈິງ ♪
♪ ມາແລ້ວ, ຄຣິດສະຕັອບ ♪
♪ ຫຼຸດຄວາມລະວັງຂອງທ່ານລົງ ♪
♪ ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ເຈົ້າໄປແລ້ວ ♪
♪ໄປຕາມເສັ້ນທາງທີ່
ແຕກຕ່າງກັນຈາກຂອງຂ້ອຍ♪
♪ ຂ້ອຍຖືກປ່ອຍໄວ້ເບື້ອງຫຼັງ ♪
♪ ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນຕິດຕາມບໍ ♪
♪ ເຈົ້າຕ້ອງໄປ ♪
♪ ແລະແນ່ນອນ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ ♪
♪ ຂ້ອຍອາດຈະສາມາດຈັບເຈົ້າໄດ້ມື້ອື່ນ ♪
♪ແຕ່ມັນຮູ້ສຶກຄືແນວໃດ
ທີ່ຈະເຕີບໃຫຍ່ແຍກກັນ?♪
♪ ຂ້ອຍກາຍເປັນຄົນດຽວເມື່ອໃດ ♪
♪ໃຜກໍາລັງລ່າຫຼັງຫົວ
ໃຈຂອງທ່ານຢູ່ສະເໝີ?♪
♪ ດຽວນີ້ຂ້ອຍຫັນໄປແລະຊອກຫາ ♪
♪ ຂ້ອຍຫາຍໄປໃນປ່າໄມ້ ♪
♪ ພາກເໜືອແມ່ນພາກໃຕ້ ຂວາແມ່ນຊ້າຍ ♪
♪ ເມື່ອເຈົ້າໄປແລ້ວ ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ເຫັນເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ ♪
♪ ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍຫາຍໄປໃນປ່າໄມ້ ♪
♪ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ໃນເສັ້ນທາງໃດ♪
♪ ຂ້ອຍຫາຍໄປໃນປ່າໄມ້ ♪
♪ ຈົນຮອດປະຈຸບັນ ♪
♪ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນເປັນຄໍາຖາມວ່າ ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າມັນເປັນຄໍາຖາມວ່າ ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນໃຜ ♪
♪ ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານບໍ? ♪
♪ຂ້ອຍຢູ່ໃສຖ້າພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ຮ່ວມກັນ?♪
♪ ຕະຫຼອດໄປ ♪
♪ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເປັນພາກເໜືອທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ♪
♪ ເພາະຂ້ອຍຫາຍໄປໃນປ່າໄມ້ ♪
♪ ຂຶ້ນແມ່ນລົງ ມື້ແມ່ນຄືນ ♪
♪ ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ♪
♪ໂອ້,ເຈົ້າເປັນ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງດຽວຂອງຂ້ອຍ♪
♪ ສະນັ້ນຂ້ອຍຫາຍໄປໃນປ່າໄມ້ ♪
♪ ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຍັງສົນໃຈບໍ ♪
♪ ແຕ່ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ ♪
♪ ເພື່ອສັນຍານ ♪
♪ - ເພື່ອສັນຍານ
- ວ່າຂ້ອຍເປັນເສັ້ນທາງຂອງເຈົ້າ ♪
♪ - ເພາະເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍ
- ເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ ຈົນຮອດເວລານັ້ນ ♪
♪ - ຂ້ອຍຫາຍໄປໃນປ່າໄມ້
- ຫາຍໄປໃນປ່າໄມ້ ♪
♪ ໃນປ່າ ຫາຍໄປໃນປ່າ ♪
♪ ຂ້ອຍຫາຍໄປໃນປ່າໄມ້ ♪
♪ ຫາຍໄປໃນປ່າໄມ້ ຂ້ອຍຫາຍໄປ ♪
ເຮ້,ໂອລາຟ,ອູມ,ບາງທີພຽງແຕ່
ຄົນໜຶ່ງໃນເຈົ້າຄວນເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍເຫັນດີ. ນາງມີຄວາມກະຕຸ້ນເລັກນ້ອຍ.
ເຮ້, ແກລກັບມາແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
ມັນເປັນຫຍັງ?
ເຮືອຂອງແມ່ແລະພໍ່.
ແຕ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນທະເລໃຕ້.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ເຮືອຂອງພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນແນວໃດຢູ່ນີ້?
ມັນຕ້ອງຖືກລ້າງເຂົ້າມາຈາກທະເລມືດ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນທະເລມືດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຮືອຜ່ານໝອກໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີໃຜ
ສາມາດເຮັດໄດ້ນອກຈາກພວກເຮົາ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າບໍ່ມີໃຜຢູ່ເທິງມັນ.
ມັນຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ເຮືອອາເຣນເດລເລຍທຸກລໍາມີຫ້ອງ.
ກັນນໍ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສະຫຼາດຫຼາຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ, ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົງໄສ
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່
ເຮັດໃຫ້ເຮືອທັງໝົດກັນນ້ໍາ.
ມາແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນພາສາໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແຕ່ເບິ່ງ, ນີ້ແມ່ນລາຍມືຂອງແມ່.
ການສິ້ນສຸດຂອງສະໄໝຫິມະ.
ແມ່ນໍ້າຂອງພົບ, ແຕ່ສູນເສຍ.
ແຫຼ່ງຂອງຊະຍາກອນ. ແຫລ່ງຂອງເອວຊາບໍ?
ມັນເປັນແຜນທີ່.
ພວກເຂົາໄດ້ເດີນທາງໄປທາງທິດເໜືອ
ແລະວາງແຜນທີ່ຈະຂ້າມທະເລມືດເພື່ອ...
Ahtohallan.
ມັນເປັນຈິງບໍ?
ໂອຕ້າ - ໃຜ - ຫຍັງ?
Ahtohallan.
ມັນເປັນແມ່ນໍ້າທີ່ຊະຍາກອນ
ບອກໃຫ້ເກັບຄໍາຕອບທັງ
ໝົດກ່ຽວກັບອະດີດໄວ້.
ການເສີມສ້າງທິດສະດີຂອງຂ້ອຍ
ວ່າ"ນ້ໍາມີຄວາມຊົງຈໍາ".
ນ້ ໍາ ມີຄວາມຊົງຈໍາ.
ເອວຊາ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກເຂົາ.
Ahtohallan ຕ້ອງເປັນ
ແຫຼ່ງຂອງຊະຍາກອນຂອງນາງ.
ພວກເຮົາສືບຕໍ່ໄປຫາເອວຊາ.
ຄື້ນຟອງສູງເກີນໄປ!
- ອິດູນາ!
- Agnarr!
ເອວຊາ!
ເຮ້ ເຮ້ ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄໍາຕອບກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຮັບຜິດຊອບໃນ
ການເລືອກຂອງພວກເຂົາ,ເອວຊາ.
ບໍ່. ພຽງແຕ່ຄວາມຕາຍຂອງພວກເຂົາ.
ຢຸດເຊົາ. ບໍ່.
ເຢເລນາຖາມວ່າ ເປັນຫຍັງຈິດວິນຍານຈຶ່ງ
ຊົດເຊີຍອາເຣນເດວດ້ວຍລາຊິນີຊະຍາກອນບໍ?
ເພາະແມ່ຂອງພວກເຮົາໄດ້ຊ່ວຍພໍ່ຂອງພວກເຮົາ.
ນາງໄດ້ຊ່ວຍສັດຕູຂອງນາງ.
ການກະທໍາທີ່ດີຂອງນາງ
ໄດ້ຖືກລາງວັນດ້ວຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຂອງຂວັນ.
ສໍາລັບຫຍັງ?
ຖ້າໃຜສາມາດແກ້ໄຂອະດີດໄດ້...
ຖ້າໃຜສາມາດຊ່ວຍອາເຣນເດ
ວແລະປ່ອຍປ່າໄມ້ນີ້ໄດ້,
ມັນເປັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນເຈົ້າ,ເອວຊາ
.ຫຼາຍກ່ວາໃຜຫຼືຫຍັງເລີຍ.
Honeymaren ກ່າວວ່າມີຈິດວິນຍານທີຫ້າ.
ເປັນຂົວລະຫວ່າງຊະຍາກອນ
ຂອງທໍາມະຊາດແລະພວກເຮົາ.
ຈິດວິນຍານທີຫ້າບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ກໍາລັ
ງໂທຫາຂ້ອຍຈາກອາໂຕຮານ.
ຄໍາຕອບກ່ຽວກັບອະດີດທັງ ໝົດ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປຫາ Ahtohallan.
ບໍ່ແມ່ນ"ພວກເຮົາ".
- ຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
ທະເລມືດເປັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ
ສໍາລັບພວກເຮົາທັງສອງ.
ບໍ່. ບໍ່! ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນ.
ເຈົ້າຈື່ເພງບໍ?
ໄປໄກເກີນໄປແລະເຈົ້າຈະຈົມນ້ ໍາ.
ໃຜຈະຢຸດເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ໄປໄກເກີນໄປ?
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເຊື່ອໃນຂ້ອຍ,
ວ່າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເກີດມາເຮັດ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢຸດເຈົ້າຈາກນັ້ນ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢຸດເຈົ້າ
ຈາກການເປັນທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເປັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ...
ພະຍາຍາມເປັນທຸກຢ່າງສໍ
າລັບຄົນອື່ນເຊັ່ນກັນ.
ຢ່າເຮັດສິ່ງນີ້ຄົນດຽວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສູນເສຍເຈົ້າໄດ້, ເອວຊາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສູນເສຍ
ເຈົ້າໄດ້ເຊັ່ນກັນ,ແອນນາ.
- ມາແລ້ວ.
- ມມມ
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເອວຊາ!
ບໍ່! ບໍ່!
ໂອລາຟ, ຊ່ວຍຂ້ອຍຢຸດ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
- ລໍຖ້າ!
- ໂວ້!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ ບໍ່! ບໍ່!
ໂອ້, ມາແລ້ວ!
ແອນນາ,ນີ້ແມ່ນອາດຈະ
ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ...
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ.
ດີ, ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ໂອລາຟ!
ນາງສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາ
ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນ!
ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຮູ້
ສຶກຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນໃນຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ອູມ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ເອວຊາໄດ້ຊຸກຍູ້ຂ້ອຍໄປເຊັ່ນກັນ,
ແລະບໍ່ໄດ້ອວຍພອນເລີຍ.
ແລະເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະ
ໂຊກຮ້າຍນາງຫຼາຍ,ຫຼາຍ.
ແລະເຈົ້າເວົ້າວ່າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງບໍ່ເຄີຍປ່ຽນແປງເລີຍ.
ແຕ່ນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ,
ທຸກຢ່າງບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງນອກຈາກການປ່ຽນແປງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ຖືມືເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ດີ, ແອນນາ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.ເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ຟັງທີ່ດີຫຼາຍ.
- - ຢ່າງຽບຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່! ບໍ່!
ໂອ້. ພວກຍັກໃຫຍ່.
ພວກມັນໃຫຍ່ຫຼາຍ.
- ລໍຖ້າ, ໂອລາຟ.
- ຮາ?
ພະຍາຍາມຢ່າຮ້ອງໄຫ້.
ພົບມັນແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ໃນຮູທີ່ບໍ່ມີທາງອອກ.
ແຕ່ດ້ວຍທາງເຂົ້າທີ່ຢ້ານກົວ, ສີດໍາສີດໍາ.
ມາແລ້ວ, ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
ສົມມຸດວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່
ຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດໄປ,
ບໍ່ມີໃຜພົບພວກເຮົາເລີຍ...
ແລະເຈົ້າຈະອຶດຫິວ ແລະຂ້ອຍຈະຍອມຮັບ.
ແຕ່, ດ້ານສົດໃສ, ເອວຊາຕ້ອງເຮັດ
ດີກວ່າພວກເຮົາຫຼາຍ.
ໂອເຄ
ໂອ້.
ໂວ້!
ບໍ່!
ແນ່ນອນ.
ກ້ອນແມ່ນແມ່ນໍ້າຂອງກ້ອນ.
Ahtohallan ແມ່ນ frozen.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍຈະມາ.
♪ ທຸກນິ້ວຂອງຂ້ອຍກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນ ♪
♪ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຈາກຄວາມເຢັນ ♪
♪ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ♪
♪ຄືກັບຄວາມຝັນທີ່ຂ້ອຍສາມາດ
ບັນລຸໄດ້ແຕ່ບໍ່ສາມາດຖືໄດ້♪
♪ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ♪
♪ ຄືກັບເພື່ອນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຕະຫຼອດໄປ ♪
♪ ຂ້ອຍກໍາລັງມາຮອດແລ້ວ ♪
♪ ແລະມັນຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນ ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນກໍາແພງຢູ່ສະເໝີ ♪
♪ ຄວາມລັບທີ່ເຢັນເລິກໃນພາຍໃນ ♪
♪ ເຈົ້າມີຄວາມລັບເຊັ່ນກັນ ♪
♪ ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຊື່ອງໄວ້ ♪
♪ ສະແດງຕົວເອງ ♪
♪ ຂ້ອຍຢາກພົບເຈົ້າຫຼາຍ ♪
♪ ມັນເປັນເວລາຂອງເຈົ້າແລ້ວ ♪
♪ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍກໍາ
ລັງຊອກຫາຕະຫຼອດຊີວິດບໍ?♪
♪ ສະແດງຕົວເອງ ♪
♪ ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະຮຽນຮູ້ ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກແນ່ໃຈຫຼາຍປານໃດ ♪
♪ ຕະຫຼອດຊີວິດຂ້ອຍຖືກແຕກແຍກ ♪
♪ ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ມີເຫດຜົນ ♪
♪ ມັນເປັນສາເຫດທີ່ຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນບໍ? ♪
♪ ຂ້ອຍແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ ♪
♪ ກົດລະບຽບປົກກະຕິບໍ່ໄດ້ໃຊ້ ♪
♪ ນີ້ແມ່ນມື້ບໍ? ເຈົ້າເປັນທາງບໍ ♪
♪ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ? ♪
♪ ສະແດງຕົວເອງ! ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ສັ່ນສະເທືອນອີກຕໍ່ໄປ ♪
♪ ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ ♪
♪ ຂ້ອຍມາຮອດໄກແລ້ວ ♪
♪ ເຈົ້າເປັນຄໍາຕອບທີ່ຂ້ອຍລໍຖ້າ ♪
♪ ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ ໂອ້, ສະແດງຕົວເອງ! ♪
♪ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ ♪
♪ ມາຫາຂ້ອຍດຽວນີ້ ♪
♪ ເປີດປະຕູ ♪
♪ ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍລໍຖ້າ ♪
♪ ອີກຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ ♪
♪ ໂອ້, ມາຫາຂ້ອຍດຽວນີ້ ♪
♪ ເປີດປະຕູ ♪
♪ ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍລໍຖ້າ ♪
♪ ອີກຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ ♪
♪ ບ່ອນທີ່ລົມເໜືອ ♪
♪ ພົບກັບທະເລ ♪
♪ ມີແມ່ນໍ້າຂອງ ♪
♪ ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຊົງຈໍາ ♪
ແມ່.
♪ ມາ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ, ກັບບ້ານ ♪
♪ ຂ້ອຍຖືກພົບເຫັນແລ້ວ! ♪
♪ ສະແດງຕົວເອງ ♪
♪ ເຂົ້າໄປໃນພະລັງຂອງທ່ານ ♪
♪ ເຕີບໃຫຍ່ຕົວເອງ ♪
♪ ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງໃໝ່ໆ ♪
♪ ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ ♪
♪ - ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
- ຕະຫຼອດຊີວິດ ♪
♪ ໂອ້, ສະແດງຕົວເອງ! ♪
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍເປັນໂອລາຟ໌.ແລະ
ຂ້ອຍມັກການອ້ອມແອ້ມທີ່ອົບອຸ່ນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ໂອລາຟ!
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
♪ - ຂ້ອຍຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້
- ໂອ້. ♪
♪ ໃນແສງຂອງມື້ ♪
ໂອ້! ຄືກັບໄກ່
ດ້ວຍໃບໜ້າຂອງແມມ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງໄປໃສ.
ແຕ່ຂ້ອຍດີແທ້ໆ.
ເຈົ້າຊາຍແຮນສ໌ ຈາກເກາະພາກໃຕ້.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບອະດີດຂອງຂ້ອຍ.
ແລະບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ.
ຂ້ອຍຟັງຢູ່.
ອິດູນາ!
ເຈົ້າອ່ານຫຍັງຢູ່, ເຈົ້າສູງສຸດ?
ໂອ້, ນັກຂຽນດານມາກຄົນໃໝ່ບາງຄົນ.
ກະສັດຣູເນີດ,ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດ.ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ພໍ່ເຖົ້າບໍ?
ພວກເຮົາຈະເອົາຄົນປົກປ້ອງ
ເຕັມທີ່ຂອງອາເຣນເດລ.
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ເຫດຜົນໃດ
ໆໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ເຊື່ອພວກເຂົາ.
ພວກນໍຕູລດຣາຕິດຕາມຊະຍາກອນ.
ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ເຊື່ອຖືພວກເຂົາໄດ້ເລີຍ.
ພໍ່ເຖົ້າບໍ?
ການຊະຍາກອນເຮັດໃຫ້ຄົນຮູ້ສຶກ
ມີພະລັງຫຼາຍເກີນໄປ.ມີສິດຫຼາຍ.
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດທ້າທາຍຄວາມຕ້ອງການຂອງກະສັດໄດ້.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຊະຍາກອນເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານ.
ຄວາມຢ້ານກົວແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເຂື່ອນຈະ
ເຮັດໃຫ້ດິນຂອງພວກເຂົາອ່ອນແອ,
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະຕ້ອງຫັນໄປຫາຂ້ອຍ.
♪ ເຂົ້າໄປໃນສຽງຂອງນາງຢ່າງເລິກເຊິ່ງ ♪
♪ ແຕ່ບໍ່ໄກເກີນໄປ, ຫຼືເຈົ້າຈະຈົມນ້ ໍາ ♪
ພວກເຂົາຈະມາສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະຮູ້
ຂະໜາດແລະຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງພວກເຂົາ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບພວກເຮົາ
,ພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າ...
ເພື່ອນບ້ານຂອງພວກເຮົາ
,ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ.
ກະສັດຣູເນີດ,ເຂື່ອນບໍ່ກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ນ້ໍາຂອງພວກເຮົາແຂງແຮງ.
ມັນເຮັດໃຫ້ປ່າໄມ້ເຈັບປວດ.
ມັນ ກໍາ ລັງຕັດພາກເໜືອ...
ພວກເຮົາ...ພວກເຮົາຢ່າ
ປຶກສາຫາລືເລື່ອງນີ້ຢູ່ນີ້.
ມາພົບກັນຢູ່ຟິຈອດ. ກິນຊາ.
ຊອກຫາວິທີແກ້ໄຂ.
ບໍ່!
ແອນນາ!
ຮັມມ໌. ພວກເຮົາຈະເລືອກທໍ່ໂຊກດີໃດ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເຂື່ອນຈະ
ເຮັດໃຫ້ດິນຂອງພວກເຂົາອ່ອນແອ,
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະຕ້ອງຫັນໄປຫາຂ້ອຍ.
ກະສັດຣູເນີດ, ເຂື່ອນ,
ມັນເຮັດໃຫ້ປ່າໄມ້ເຈັບປວດ.
ເອວຊາໄດ້ພົບມັນແລ້ວ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຄວາມຈິງກ່ຽວກັບອະດີດ.
ນັ້ນແມ່ນພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ...
ການໂຈມຕີຜູ້ນໍາ Northuldra...
ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີອາວຸດໃດໆ.
ເຂື່ອນບໍ່ແມ່ນຂອງຂວັນແຫ່ງສັນຕິພາບ.
ມັນເປັນກະຕຸ້ນ.
ແຕ່ມັນກົງກັນຂ້າມທຸກຢ່າງ
ອາເຣນເດລ ໝາຍ ຄວາມວ່າ.
ມັນເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວິທີປ່ອຍປ່າໄມ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ຫຍັງເພື່ອແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນຢ່າງ
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງທໍາລາຍເຂື່ອນ.
ແຕ່ອາເຣນເດລຈະຖືກນໍ້າຖ້ວມ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທຸກຄົນ
ຖືກບັງຄັບໃຫ້ອອກຈາກ.
ເພື່ອປົກປ້ອງພວກເຂົາຈາກສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ.
ໂອ້. ໂອ້!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ດ້ານສົດໃສໄດ້ແທ້ໆ, ໂອລາຟ.
ດ້ານສົດໃສບໍ? ອູມ...
ກະຕ່າສາມາດຫາຍໃຈຜ່ານບາກຂອງພວກເຂົາໄດ້.
- ຮາ?
- ແລະຂ້ອຍເຫັນທາງອອກ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖືເຈົ້າໄດ້.
ມາແລ້ວ,ໂອລາຟ,ເອວຊາອາດຈະຢູ່
ໃນທາງກັບຄືນໄປບ່ອນດຽວນີ້.
ພວກເຮົາສາມາດພົບນາງໄດ້ແລະ...
ໂອລາຟ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟື້ນຟູບໍ?
ລໍຖ້າ. ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນ...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແລ່ນໄປ.
ຊະຍາກອນໃນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫາຍໄປ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເອວຊາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ນາງອາດຈະໄປໄກເກີນໄປ.
ບໍ່. ບໍ່.
ແອນນາ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງເຮັດສ່ວນຕໍ່ໄປນີ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
- ໂອເຄ?
- ລໍຖ້າ.
ມາບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
- ໂອ້.
ນັ້ນດີ.
ເຮ້ ແອນນາ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຄິດເຖິງສິ່ງດຽວທີ່ເປັນຖາວອນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຄວາມຮັກ
ການອ້ອມແອ້ມທີ່ອົບອຸ່ນບໍ?
ຂ້ອຍມັກການອ້ອມແອ້ມທີ່ອົບອຸ່ນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ໂອລາຟ? ເອວຊາ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
♪ ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຄວາມມືດກ່ອນ ♪
♪ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້ ♪
♪ນີ້ແມ່ນເຢັນນີ້ແມ່ນ
ເປົ່ານີ້ແມ່ນອ່ອນແອ♪
♪ ຊີວິດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວໝົດແລ້ວ ♪
♪ ແສງສະຫວ່າງປິດແລ້ວ ♪
♪ ສະບາຍດີ, ຄວາມມືດ ♪
♪ ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະຍອມຮັບ ♪
♪ ຂ້ອຍຕິດຕາມເຈົ້າຢູ່ທົ່ວໄປ ♪
♪ ຂ້ອຍມີຢູ່ສະເໝີ ♪
♪ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ໄປບ່ອນທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້♪
♪ ຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້ມີຄວາມໜັກແໜ້ນ ♪
♪ ມັນດຶງຂ້ອຍລົງ ♪
♪ ແຕ່ສຽງນ້ອຍໆ ♪
♪ ສຽງກະຊິບໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ ເຈົ້າຫາຍໄປແລ້ວ ♪
♪ ຄວາມຫວັງຫາຍໄປແລ້ວ ♪
♪ ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງສືບຕໍ່ ♪
♪ ແລະເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຕໍ່ໄປ ♪
♪ ມີມື້ໃດນອກຈາກຄືນນີ້ໄດ້ບໍ? ♪
♪ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມ
ຈິງແມ່ນຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ♪
♪ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາທິດທາງ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ♪
♪ ດາວດຽວທີ່ນໍາພາຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າ ♪
♪ ວິທີຂຶ້ນຈາກພື້ນ ♪
♪ ເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ຂຶ້ນເພື່ອເຈົ້າບໍ? ♪
♪ ພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຕໍ່ໄປ ♪
♪ ເອົາບາດກ້າວ ♪
♪ ຍ່າງອີກເທື່ອໜຶ່ງ ♪
♪ ມັນເປັນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ♪
♪ ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຕໍ່ໄປ ♪
♪ ຂ້ອຍຈະບໍ່ເບິ່ງໄປໄກເກີນໄປ ♪
♪ ມັນເກີນໄປ ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຮັບເອົາ ♪
♪ ແຕ່ທໍາລາຍມັນລົງສູ່ລົມຫາຍໃຈຕໍ່ໄປນີ້ ♪
♪ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປນີ້ ♪
♪ການເລືອກຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນ
ໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້!♪
♪ ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຍ່າງຜ່ານຄືນນີ້ ♪
♪ ຕົກລົງກັບແສງສະຫວ່າງຢ່າງຕາບອດ ♪
♪ ແລະເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຕໍ່ໄປ ♪
♪ ແລະກັບຕອນເຊົ້າ ♪
♪ ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະມາຫຍັງ? ♪
♪ ເມື່ອມັນຈະແຈ້ງວ່າທຸກຢ່າງ ♪
♪ ມັນຈະບໍ່ເປັນແບບດຽວກັນອີກບໍ? ♪
♪ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເລືອກ ♪
♪ ເພື່ອໄດ້ຍິນສຽງນັ້ນ ♪
♪ ແລະເຮັດ ♪
♪ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຕໍ່ໄປ ♪
ຕື່ນຂຶ້ນ!
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ມາເອົາຂ້ອຍ! ມາ!
ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ສືບຕໍ່ມາ.
ສືບຕໍ່ມາ!
ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ທາງນີ້, ພວກຜູ້ຊາຍ!
ຫຍັງ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ນາງກ
ໍາລັງພາພວກເຂົາໄປຫາເຂື່ອນ.
ຄຣິດສະຕັອບ!
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
- ເພື່ອໄປຫາເຂື່ອນ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ຊ່ວຍຂ້ອຍຂຶ້ນ!
- ພວກເຮົາຈະພົບເຈົ້າຢູ່ໃກ້ໆ!
ສະໝັກ Mattias.
ເຈົ້າສູງສຸດ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເຂື່ອນຕ້ອງຕົກລົງ.
ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່ຈະທໍ
າລາຍໝອກແລະປ່ອຍປ່າໄມ້.
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ສາບານໂຕວ່າຈະປົກປ້ອງ
ອາເຣນເດລດ້ວຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທຸກຢ່າງ.
ອາເຣນເດລບໍ່ມີອະນາຄົດຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້.
ກະສັດຣູເນີດໄດ້ປະໝາດທຸກຄົນ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ເສຍຊີວິດເພື່ອຄວາມຈິງ.
ກະລຸນາ.
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສູນເສຍຄົນອື່ນ.
ລະວັງ!
ທໍາລາຍເຂື່ອນ! ມາແລ້ວ!
ຖິ້ມຫີນຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ຂ້ອຍຈັບນາງແລ້ວ!
- ແອນນາ!
ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍປ່ອຍ
ເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກປົກປ້ອງນາງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄວາມອ່ອນແອ.
ໂວ້.
ເບິ່ງທ້ອງຟ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຫຼາຍປານໃດ.
34 ປີ...
ຫ້າເດືອນ...
ແລະ 23 ມື້.
ມັນເປັນເຈົ້າແທ້ບໍ?
ແອນນາ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫາຍໄປບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ. ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ແລະ, ແອນນາ, ອາເຣນເດລບໍ່ໄດ້ຕົກລົງ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
ຈິດວິນຍານທັງ ໝົດ ເຫັນດີ.
ອາເຣນເດລສົມຄວນຈະຢືນຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ. ສໍາລັບທຸກຄົນ.
ເຈົ້າພົບຈິດວິນຍານທີຫ້າບໍ?
ເຈົ້າເປັນຈິດວິນຍານທີຫ້າ.
ເຈົ້າເປັນຂົວ.
ດີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂົວມີສອງດ້ານ.
ແລະແມ່ມີລູກສາວສອງຄົນ.
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນ.
ແລະພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນ.
ຮ່ວມກັນ.
ເອວຊາ! ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ເຈົ້າເບິ່ງແຕກຕ່າງກັນ.
ເຈົ້າຕັດຜົມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
- ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ໂອ້.
ແອນນາ, ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມເຈົ້າຄໍາຖາມໜຶ່ງ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຢາກສ້າງຄົນຫິມະບໍ?
ຫຍັງ?
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່ານ້ ໍາ ມີຄວາມຊົງຈໍາ.
ແອນນາ
ເອວຊາ!
ຄຣິດສະຕັອບ! ແລະສເວນ!
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ກັບມາ.
ໂອ້, ຂ້ອຍມັກສິ້ນສຸດທີ່ສຸກ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ຫຼືມັນເປັນສະຖານະການທີ່"ເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາຢູ່ໃນອັນຕະລາຍຕາຍ"
ມັນຈະເປັນເລື່ອງປົກກະຕິບໍ?
ບໍ່. ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມີອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
ແອນນາ
ເຈົ້າເປັນຄົນພິເສດທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າດ້ວຍທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເປັນ.
ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ອາ.
ໂອ້.
ອາເຣນເດລບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຫຍັງ?
Ahtohallan ແມ່ນສວຍງາມ.
ໂອ້!
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຈະເຮັດສິ່ງທີ່
ດີທີ່ສຸດສໍາລັບອາເຣນເດລຢູ່ສະເໝີ.
ໂຊກດີ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າ"
ການປ່ຽນແປງ"ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າປ່າໄມ້ນີ້ໄດ້
ປ່ຽນແປງພວກເຮົາທຸກຄົນແທ້ໆ.
ຂໍສະເໜີເຈົ້າສູງສຸດ,ລາ
ຊິນີແອນນາຂອງອາເຣນເດລ!
ໂອ້ ສະບາຍດີ. ສະບາຍ ດີ.
ສເວນ, ເຈົ້າເບິ່ງດີບໍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ໂອລາຟ!
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າສວຍງາມ.
ງາມ.
ເຈົ້າສູງສຸດ.
ຄຣິດສະຕັອບ.
ໂອ້,ພວກເຈົ້າໄດ້ໃສ່
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງສເວນ.
ໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ.ເຈົ້າເອົາສິ່ງ
ນີ້ເປັນເວລາໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າໃນຜິວ ໜັງ ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ຂ້ອຍຕົກໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດຍືນຍົງໄດ້
ໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາເຮັດເພື່ອຄວາມຮັກ.
ການຊະຍາກອນທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້
ເອີ້ນວ່າແນວໃດອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ຮູບພາບ.
ຮູບພາບ. ຮາ.
ພວກເຮົາເບິ່ງດີ.
ຮາລີມາ. ນາຍພົນມາຕິຍສ.
ໂອ້, ເຈົ້າສູງສຸດ. ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຮູບຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄປ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍເປັນແນວໃດ?
- ດີເລີດ.
ດິນແດນແລະປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາ
,ດຽວນີ້ເຊື່ອມໂຍງໂດຍຄວາມຮັກ.
ສະບາຍດີ, ແກລ. ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ໂອ້,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ຂ້ອຍ
ມີຂໍ້ຄວາມສໍາລັບເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈເດີ.
ການໂຊກຮ້າຍໃນຄືນວັນສຸກ. ຢ່າຊ້າ.
ແລະຢ່າກັງວົນ,ອາເຣນ
ເດລກໍາລັງເຮັດໄດ້ດີ.
ຮັກສາປ່າໄມ້ໄວ້.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ, ເອື້ອຍ.
ເຮ້,ແກລ?ພວກເຮົາຈະໄປ
ຂີ່ລົດ,ເຈົ້າຢາກມາບໍ?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
♪ ອາ ອາ ໂອ ໂອ ໂອ ♪
♪ ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້ ♪
♪ ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ ♪
♪ບາງຄົນຊອກຫາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນບໍ່ເຮັດ♪
♪ມີເຫດຜົນຫຼາຍພັນຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍຄວນໄປກ່ຽວກັບມື້ຂອງຂ້ອຍ♪
♪ແລະບໍ່ສົນໃຈສຽງກະຊິບ
ຂອງເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຫາຍໄປ♪
♪ ໂອ້ ໂອ້ ♪
♪ ໂວ້ ໂອ້ ♪
♪ ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສຽງ ♪
♪ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນສຽງດັງ
ໃນຫູຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ♪
♪ແລະຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ເຈົ້າເຊິ່ງຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ♪
♪ ຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວ ເພາະຂ້ອຍຢ້ານວ່າ ♪
♪ທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮັກ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ພາຍໃນກໍາແພງເຫຼົ່ານີ້♪
♪ ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໄຊເຣນລັບ ♪
♪ ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກີດຂວາງການໂທຂອງທ່ານ ♪
♪ ຂ້ອຍມີຜະຈົນໄພຂອງຂ້ອຍແລ້ວ ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງໃໝ່ ♪
♪ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍກໍາລັງສ່ຽງ
ຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຕິດຕາມເຈົ້າ...♪
♪ ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້ ♪
♪ ອາ ອາ ໂອ ໂອ ໂອ ♪
♪ ເຈົ້າຢາກຫຍັງ? ♪
♪ເພາະເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນຢູ່♪
♪ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອລົບກວນຂ້ອຍ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດໃຫຍ່ບໍ?♪
♪ຫຼືເຈົ້າເປັນຄົນຢູ່ນອກນັ້ນ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍເລັກນ້ອຍບໍ?♪
♪ໃຜຮູ້ວ່າໃນເລິກຂອງໃຈຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄວນຢູ່?♪
♪ ທຸກມື້ມັນຍາກຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ ♪
♪ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ພະລັງຂອງເຈົ້າເພີ່ມຂຶ້ນ♪
♪ ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມີສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ ທີ່ຢາກໄປ... ♪
♪ ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້ ♪
♪ ອາ ອາ ໂອ ໂອ ໂອ ♪
♪ ໂວ້ ໂອ້ ♪
♪ເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍບໍ?♪
♪ເຈົ້າຮູ້ສຶກຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນບໍ?♪
♪ ອາ ອາ ໂອ ໂອ ♪
♪ - ອາ ອາ ໂອ ໂອ
- ອາ ອາ ໂອ ໂອ ♪
♪ ອາ ອາ ໂອ ໂອ ♪
♪ ເຈົ້າໄປໃສ? ຢ່າປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ ♪
♪ ຂ້ອຍຕິດຕາມເຈົ້າແນວໃດ ♪
♪ ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້ ♪
♪ ໂວ້! ♪
♪ ບ່ອນທີ່ລົມເໜືອ ♪
♪ ພົບກັບທະເລ ♪
♪ ມີແມ່ນໍ້າຂອງ ♪
♪ ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຊົງຈໍາ ♪
♪ ນອນ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍປອດໄພແລະປອດໄພ ♪
♪ສໍາລັບໃນແມ່ນໍ້າຂອງນີ້
,ທຸກຢ່າງແມ່ນພົບເຫັນ♪
♪ ທຸກຢ່າງຖືກພົບເຫັນ ♪
♪ເມື່ອທຸກຢ່າງຫາຍໄປຫຼັງ
ຈາກນັ້ນທຸກຢ່າງຈະພົບເຫັນ♪
♪ ໃນນໍ້າຂອງນາງ ♪
♪ ເລິກເຊິ່ງແລະຈິງໃຈ ♪
♪ຕົວະຄໍາຕອບແລະ
ເສັ້ນທາງສໍາລັບເຈົ້າ♪
♪ ເຂົ້າໄປໃນສຽງຂອງນາງຢ່າງເລິກເຊິ່ງ ♪
♪ ແຕ່ບໍ່ໄກເກີນໄປ ຫຼືເຈົ້າຈະຈົມນໍ້າ ♪
♪ ນາງຈະຮ້ອງເພງໃຫ້ຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນ ♪
♪ ແລະໃນເພງຂອງນາງ ທຸກຊະຍາກອນໄຫຼ ♪
♪ແຕ່ເຈົ້າສາມາດກ້າຫານສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າຢ້ານທີ່ສຸດໄດ້ບໍ?♪
♪ເຈົ້າສາມາດປະເຊີນກັບ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນໍ້າຮູ້ໄດ້ບໍ?♪
♪ ຈົນກວ່າແມ່ນໍ້າຈະຂ້າມໄປແລ້ວ ♪
♪ ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ສຶກພື້ນທີ່ແຂງແຮງເລີຍ ♪
♪ ເຈົ້າຕ້ອງຫາຍໄປເລັກນ້ອຍ ♪
♪ ໄປແລ້ວ ♪
♪ ເພື່ອຖືກພົບເຫັນ ♪
♪ ບ່ອນທີ່ລົມເໜືອ ♪
♪ ພົບກັບທະເລ ♪
♪ ມີແມ່ຢູ່ ♪
♪ ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຊົງຈໍາ ♪
♪ ມາ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ, ກັບບ້ານ ♪
♪ ບ່ອນທີ່ທຸກຢ່າງຖືກສູນເສຍ ♪
♪ ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຢ່າງຈະພົບເຫັນ ♪
♪ ທຸກຢ່າງຖືກພົບເຫັນ ♪
♪ ອີກເທື່ອໜຶ່ງເຈົ້າໄປແລ້ວ ♪
♪ໄປຕາມເສັ້ນທາງທີ່
ແຕກຕ່າງກັນຈາກຂອງຂ້ອຍ♪
♪ ຂ້ອຍຖືກປ່ອຍໄວ້ເບື້ອງຫຼັງ ♪
♪ ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນຕິດຕາມບໍ ♪
♪ ເຈົ້າຕ້ອງໄປ ♪
♪ ແລະແນ່ນອນ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ ♪
♪ ຂ້ອຍອາດຈະສາມາດຈັບເຈົ້າໄດ້ມື້ອື່ນ ♪
♪ ແຕ່ມັນຮູ້ສຶກແບບນີ້ບໍ ♪
♪ ເພື່ອຈະເຕີບໃຫຍ່ອອກໄປບໍ? ♪
♪ ຂ້ອຍກາຍເປັນຄົນດຽວເມື່ອໃດ ♪
♪ໃຜກໍາລັງລ່າຫຼັງຫົວ
ໃຈຂອງທ່ານຢູ່ສະເໝີ?♪
♪ ດຽວນີ້ຂ້ອຍຫັນໄປແລະຊອກຫາ ♪
♪ ຂ້ອຍຫາຍໄປໃນປ່າໄມ້ ♪
♪ ພາກເໜືອແມ່ນພາກໃຕ້ ຂວາແມ່ນຊ້າຍ ♪
♪ ເມື່ອເຈົ້າໄປແລ້ວ ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ເຫັນເຈົ້າກັບບ້ານ ♪
♪ ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍຫາຍໄປໃນປ່າໄມ້ ♪
♪ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ໃນເສັ້ນທາງໃດ♪
♪ ຂ້ອຍຫາຍໄປໃນປ່າໄມ້ ♪
♪ ຈົນຮອດປະຈຸບັນ ♪
♪ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນຄໍາຖາມວ່າ ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າມັນເປັນຄໍາຖາມວ່າ ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນໃຜ ♪
♪ ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານບໍ? ♪
♪ຂ້ອຍຢູ່ໃສຖ້າພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ຮ່ວມກັນ?♪
♪ ຕະຫຼອດໄປ ♪
♪ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເປັນພາກເໜືອທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ♪
♪ ເພາະຂ້ອຍຫາຍໄປໃນປ່າໄມ້ ♪
♪ ຂຶ້ນແມ່ນລົງ ມື້ແມ່ນຄືນ ♪
♪ ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ♪
♪ໂອ້,ເຈົ້າເປັນ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງດຽວຂອງຂ້ອຍ♪
♪ ສະນັ້ນຂ້ອຍຫາຍໄປໃນປ່າໄມ້ ♪
♪ ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຍັງສົນໃຈບໍ ♪
♪ ແຕ່ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ ♪
♪ ເພື່ອສັນຍານ ♪
♪ - ເພື່ອສັນຍານ
- ວ່າຂ້ອຍເປັນເສັ້ນທາງຂອງເຈົ້າ ♪
♪ - ເພາະເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍ
- ເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ ຈົນຮອດເວລານັ້ນ ♪
♪ - ຂ້ອຍຫາຍໄປໃນປ່າໄມ້
- ສູນຫາຍໃນປ່າໄມ້ ♪
♪ ໃນປ່າ ຫາຍໄປໃນປ່າ ♪
♪ ຂ້ອຍຫາຍໄປໃນປ່າໄມ້ ♪
♪ ຫາຍໄປໃນປ່າໄມ້ ຂ້ອຍຫາຍໄປ ♪
ສະແດງຕົວເອງທັນທີ!
ເອວຊາ, ເປັນຕົວເອງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ແມ່, ຂ້ອຍຈະເປັນ.
ເອວຊາຕາຍແລ້ວ.
ໂອລາຟຕາຍແລ້ວ.
ແອນນາຮ້ອງໄຫ້.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ສໍາຄັນເກີດຂຶ້ນທີ່ຂ້ອຍລືມ.
ແຕ່ສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນ
ແມ່ນ,ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ແລະນ້ ໍາ ມີຄວາມຊົງຈໍາ, ແລະດັ່ງນັ້ນ...
ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ແລະເຈົ້າຄືກັນ.
ໂວ້!
ພວກເຮົາຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ພວກເຮົາຍັງມີຊີວິດຢູ່! ໂອ້!
ເລື່ອງທີ່ດີ.